Repository: M-Tinati/daryan
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: داشبورد کاربری
zh_hans: 用户仪表板

source: سلام
zh_hans: 你好

source: خوش اومدی به داشبورد کاربری‌ات.
zh_hans: 欢迎体验你的用户仪表板。

source: نام کاربری:
zh_hans: 用户名：

source: شماره تلفن:
zh_hans: 电话号码：

source: نام:
zh_hans: 名字：

source: نام خانوادگی:
zh_hans: 姓氏：

source: شهر:
zh_hans: 城市：

source: آدرس کامل:
zh_hans: 完整地址：

source: ثبت نشده
zh_hans: 未注册

source: سفارش‌های من
zh_hans: 我的订单

source: ویرایش پروفایل
zh_hans: 编辑个人资料

source: خروج
zh_hans: 退出

source: نام
zh_hans: 名字

source: نام خانوادگی
zh_hans: 姓氏

source: شهر
zh_hans: 城市

source: آدرس کامل
zh_hans: 完整地址

source: ذخیره تغییرات
zh_hans: 保存更改

source: ورود
zh_hans: 登录

source: شماره تلفن
zh_hans: 电话号码

source: رمز عبور
zh_hans: 密码

source: حساب ندارید؟
zh_hans: 没有账户？

source: ثبت نام کنید
zh_hans: 注册

source: ثبت نام
zh_hans: 注册

source: باید دقیقاً ۱۱ رقم باشد و فقط شامل اعداد.
zh_hans: 必须正好11位数字，仅包含数字。

source: حداقل ۲ کاراکتر، حروف فارسی یا انگلیسی.
zh_hans: 至少2个字符，波斯语或英语字母。

source: نام کاربری
zh_hans: 用户名

source: بین ۴ تا ۲۰ کاراکتر، بدون فاصله.
zh_hans: 4到20个字符，无空格。

source: از لیست شهرهای استان آذربایجان شرقی انتخاب کنید.
zh_hans: 从东阿塞拜疆省的城市列表中选择。

source: حداقل ۸ کاراکتر، ترکیبی از حروف و اعداد.
zh_hans: 至少8个字符，字母和数字的组合。

source: تکرار رمز عبور
zh_hans: 确认密码

source: مجدداً رمز عبور را وارد کنید.
zh_hans: 再次输入密码。

source: راهنمای ثبت‌نام
zh_hans: 注册指南

source: باید دقیقاً ۱۱ رقم باشد و فقط شامل اعداد مجاز است (بدون کاراکترهای اضافی).
zh_hans: 必须正好11位数字，仅包含允许的数字（无额外字符）。

source: حداقل ۲ کاراکتر، می‌تواند شامل حروف فارسی یا انگلیسی باشد (بدون اعداد یا علائم خاص).
zh_hans: 至少2个字符，可以包含波斯语或英语字母（无数字或特殊字符）。

source: بین ۴ تا ۲۰ کاراکتر، بدون فاصله یا کاراکترهای خاص (فقط حروف، اعداد و زیرخط مجاز است).
zh_hans: 4到20个字符，无空格或特殊字符（仅允许字母、数字和下划线）。

source: از لیست شهرهای استان آذربایجان شرقی انتخاب شود (اطمینان حاصل کنید که گزینه مناسب را برگزینید).
zh_hans: 从东阿塞拜疆省的城市列表中选择（请确保选择合适的选项）。

source: رمز عبور:
zh_hans: 密码：

source: حداقل ۸ کاراکتر، شامل ترکیبی از حروف بزرگ و کوچک، اعداد و علائم خاص برای امنیت بیشتر.
zh_hans: 至少8个字符，包含大小写字母、数字和特殊字符的组合，以提高安全性。

source: تکرار رمز عبور:
zh_hans: 确认密码：

source: دقیقاً همان رمز عبور وارد شده در فیلد قبلی را تکرار کنید تا مطابقت بررسی شود.
zh_hans: 重复输入与前一个字段中相同的密码，以验证匹配。

source: وبلاگ
zh_hans: 博客

source: تماس با ما | کارخانه لوله پلی اتیلن
zh_hans: 联系我们 | 聚乙烯管道工厂

source: با ما در ارتباط باشید
zh_hans: 与我们联系

source: تیم پشتیبانی و فروش ما آماده پاسخگویی به سوالات و درخواست‌های شماست.
zh_hans: 我们的支持和销售团队随时为您解答问题和处理请求。

source: ارسال پیام
zh_hans: 发送消息

source: درباره ما
zh_hans: 关于我们

source: کارخانه لوله پلی‌اتیلن ما با بیش از ۲۰ سال تجربه در صنعت، یکی از معتبرترین تولیدکنندگان در ایران است.
zh_hans: 我们的聚乙烯管道工厂拥有超过20年的行业经验，是伊朗最知名的制造商之一。

source: ما با بهره‌گیری از <span class=\
zh_hans: 我们利用 <span class=\

source: هدف ما ایجاد <span class=\
zh_hans: 我们的目标是创建 <span class=\

source: محصولات با استانداردهای بین‌المللی
zh_hans: 符合国际标准的产品

source: پشتیبانی و خدمات پس از فروش حرفه‌ای
zh_hans: 专业的支持和售后服务

source: بیش از ۲۰ سال تجربه تخصصی
zh_hans: 超过20年的专业经验

source: فرم تماس با ما
zh_hans: 联系我们表格

source: لطفاً اطلاعات خود را وارد کنید تا کارشناسان ما در اسرع وقت با شما تماس بگیرند.
zh_hans: 请填写您的信息，我们的专家将尽快与您联系。

source: نام و نام خانوادگی
zh_hans: 全名

source: شماره تماس
zh_hans: 联系电话

source: ایمیل (اختیاری)
zh_hans: 电子邮件（可选）

source: سفارش محصول
zh_hans: 产品订购

source: مشاوره فنی
zh_hans: 技术咨询

source: پشتیبانی
zh_hans: 支持

source: سایر
zh_hans: 其他

source: موضوع
zh_hans: 主题

source: پیام شما
zh_hans: 您的消息

source: ✅ پیام شما با موفقیت ارسال شد. تیم ما در اسرع وقت با شما تماس خواهد گرفت.
zh_hans: ✅ 您的消息已成功发送。我们的团队将尽快与您联系。

source: صفحه اصلی | کارخانه لوله پلی اتیلن
zh_hans: 主页 | 聚乙烯管道工厂

source: خرید لوله پلی‌اتیلن مستقیم از کارخانه
zh_hans: 直接从工厂购买聚乙烯管道

source: کیفیت تضمینی، قیمت رقابتی و ارسال سریع برای پروژه‌های شما
zh_hans: 为您的项目提供品质保证、价格竞争力及快速配送

source: ثبت سفارش فوری
zh_hans: 紧急下单

source: چرا ما بهترین انتخاب شما هستیم؟
zh_hans: 为什么我们是您的最佳选择？

source: با بیش از <span class=\
zh_hans: 拥有超过 <span class=\

source: استفاده از <span class=\
zh_hans: 使用 <span class=\

source: کیفیت تضمین‌شده با مواد اولیه استاندارد
zh_hans: 使用标准原材料保证质量

source: گواهینامه‌های بین‌المللی
zh_hans: 国际认证

source: ۲۰ سال تخصص در صنعت
zh_hans: 20年行业专长

source: پشتیبانی تمام‌وقت و خدمات پس از فروش
zh_hans: 全天候支持和售后服务

source: سال تجربه
zh_hans: 年经验

source: پروژه موفق
zh_hans: 成功项目

source: شهر تحت پوشش
zh_hans: 覆盖城市

source: مشاوره
zh_hans: 咨询

source: رضایت مشتریان ما
zh_hans: 我们的客户满意度

source: تجربه مشتریان نشان‌دهنده کیفیت محصولات و خدمات کارخانه پلی‌اتیلن است.
zh_hans: 客户体验反映了我们聚乙烯工厂的产品和服务质量。

source: ما همیشه تلاش می‌کنیم رضایت شما را جلب کنیم.
zh_hans: 我们始终致力于确保您的满意。

source: مهسا کریمی: تجربه خرید عالی! محصولات با کیفیت و بسته‌بندی حرفه‌ای دریافت شد.
zh_hans: 马赫萨·卡里米：出色的购物体验！收到高质量的产品和专业包装。

source: علی رضایی: تحویل سریع و خدمات پس از فروش فوق‌العاده. مطمئناً دوباره خرید می‌کنم.
zh_hans: 阿里·雷扎伊：快速配送和出色的售后服务。肯定会再次购买。

source: سمیه احمدی: پشتیبانی تیم بسیار حرفه‌ای بود. خریدی راحت و رضایت‌بخش.
zh_hans: 索迈耶·艾哈迈迪：团队支持非常专业。购物体验方便且令人满意。

source: رضا موسوی: کیفیت محصولات عالی و قیمت مناسب. تجربه خرید بی‌نظیر.
zh_hans: 雷扎·穆萨维：产品质量卓越，价格合理。无与伦比的购物体验。

source: نازیلا کیانی: بسته‌بندی عالی و تحویل به موقع. تیم حرفه‌ای و پاسخگو.
zh_hans: 纳齐拉·基亚尼：包装出色，准时交付。专业且响应迅速的团队。

source: حسین عباسی: محصولات با کیفیت و ارسال سریع. خریدی رضایت‌بخش و مطمئن.
zh_hans: 侯赛因·阿巴西：高质量产品和快速配送。满意且可靠的购物体验。

source: مریم احمدی: کیفیت عالی و تجربه خرید آسان. توصیه می‌کنم به همه.
zh_hans: 玛丽亚姆·艾哈迈迪：品质卓越，购物体验简单。推荐给所有人。

source: امیر رضا شفیعی: تجربه خرید راحت و خدمات پشتیبانی عالی. خیلی راضی هستم.
zh_hans: 阿米尔·雷扎·沙菲伊：购物体验方便，支持服务出色。非常满意。

source: الهام فرجی: خرید مطمئن و سریع. کیفیت محصول و بسته‌بندی عالی بود.
zh_hans: 埃勒哈姆·法尔吉：可靠且快速的购买。产品质量和包装出色。

source: سعید نجفی: تجربه عالی و رضایت‌بخش. قیمت مناسب و ارسال سریع.
zh_hans: 赛义德·纳贾菲：出色且满意的体验。价格合理，配送快速。

source: قبلی
zh_hans: 上一页

source: بعدی
zh_hans: 下一页

source: اخبار و اطلاعیه‌های صنعت پلی‌اتیلن
zh_hans: 聚乙烯行业新闻和公告

source: مشاوره آنلاین
zh_hans: 在线咨询

source: فرم مشاوره و تماس
zh_hans: 咨询与联系表格

source: توضیحات (اختیاری)
zh_hans: 描述（可选）

source: ارسال درخواست
zh_hans: 提交请求

source: ✅ درخواست شما با موفقیت ارسال شد. کارشناسان ما به زودی تماس خواهند گرفت.
zh_hans: ✅ 您的请求已成功提交。我们的专家将尽快与您联系。

source: ثبت سفارش
zh_hans: 下单

source: تعداد
zh_hans: 数量

source: متراژ (متر)
zh_hans: 长度（米）

source: کد ملی
zh_hans: 身份证号

source: آدرس
zh_hans: 地址

source: سفارش #
zh_hans: 订单 #

source: وضعیت:
zh_hans: 状态：

source: نام و نام خانوادگی:
zh_hans: 全名：

source: کد ملی:
zh_hans: 身份证号：

source: آدرس:
zh_hans: 地址：

source: محصولات سفارش
zh_hans: 订购产品

source: نام محصول
zh_hans: 产品名称

source: متراژ
zh_hans: 长度

source: متر
zh_hans: 米

source: هیچ سفارشی ثبت نشده است.
zh_hans: 尚未下单。

source: استعلام قیمت لوله‌ها
zh_hans: 管道价格查询

source: سایز
zh_hans: 尺寸

source: فشار (بار)
zh_hans: 压力（巴）

source: نوع PE
zh_hans: PE类型

source: وزن لوله (کیلوگرم)
zh_hans: 管道重量（公斤）

source: قیمت کل (تومان)
zh_hans: 总价（托曼）

source: بار
zh_hans: 巴

source: کیلوگرم
zh_hans: 公斤

source: تومان
zh_hans: 托曼

source: هیچ لوله‌ای یافت نشد.
zh_hans: 未找到管道。

source: سایز:
zh_hans: 尺寸：

source: فشار:
zh_hans: 压力：

source: نوع PE:
zh_hans: PE类型：

source: وزن لوله:
zh_hans: 管道重量：

source: قیمت کل:
zh_hans: 总价：

source: محصولات ویژه
zh_hans: 特色产品

source: همه سایزها
zh_hans: 所有尺寸

source: همه بارها
zh_hans: 所有压力

source: همه نوع‌ها
zh_hans: 所有类型

source: فیلتر
zh_hans: 筛选

source: قیمت:
zh_hans: 价格：

source: هیچ محصولی یافت نشد.
zh_hans: 未找到产品。

source: کارخانه لوله پلی اتیلن
zh_hans: 聚乙烯管道工厂

source: کارخانه لوله پلی‌اتیلن
zh_hans: 聚乙烯管道工厂

source: تولید کننده انواع لوله‌های پلی‌اتیلن با کیفیت بالا و استانداردهای بین‌المللی.
zh_hans: 生产各种高质量聚乙烯管道，符合国际标准。

source: ارائه خدمات مشاوره و نصب برای پروژه‌های صنعتی و شهری.
zh_hans: 为工业和城市项目提供咨询和安装服务。

source: اطلاعات تماس
zh_hans: 联系信息

source: تلفن:
zh_hans: 电话：

source: ایمیل:
zh_hans: 电子邮件：

source: تهران، خیابان مثال، پلاک ۱۲۳
zh_hans: 德黑兰，示例街123号

source: لینک‌های مفید
zh_hans: 有用链接

source: محصولات
zh_hans: 产品

source: سیاست حریم خصوصی
zh_hans: 隐私政策

source: کارخانه لوله پلی‌اتیلن. همه حقوق محفوظ است.
zh_hans: 聚乙烯管道工厂。保留所有权利。

source: لوگو کارخانه پلی‌اتیلن
zh_hans: 聚乙烯工厂标志

source: کارخانه پلی‌اتیلن
zh_hans: 聚乙烯工厂

source: سلام، %(user.username)s
zh_hans: 你好，%(user.username)s

source: پنل کاربری
zh_hans: 用户面板

source: حساب کاربری
zh_hans: 账户

source: 🌍 زبان
zh_hans: 🌍 语言

source: 🛒 ثبت سفارش
zh_hans: 🛒 下单

source: تماس با ما
zh_hans: 联系我们

source: کاتالوگ
zh_hans: 产品目录

source: منو
zh_hans: 菜单

source: 🌍 زبان:
zh_hans: 🌍 语言：
